Verhältnisse zwischen Zahlen bei validen Verschiebungen

Die Thoerie besagt, dass jede Variante eines valide veränderten 3x3 (9Zahlen) Blocks in einem 9x9 Feld zu finden ist, dass aus 9 3x3 gleichen Blöcken besteht (siehe Bild)
Dadurch erkennen wir, dass für einen Verlgeich nur die parallel liegenden Zahlen relevant sind. Sind sie einmal parallel, kann man dies nicht mehr ändern.
Außerdem können Zahlen, die keinen parallelen Partner haben, niemals parallel zu einem stehen.

Dieser Ansatz ist bisher erstmal so korrekt. Nicht bedacht ist, dass im richtigen Sudoku eine 9er Reihe und nicht nur eine 3er Reihe innerhalb eines Blocks bewegt wird.
Die mögliche Vereinbarung könnte daran liegen, dass man ein Sudoku um 90° Grad drehen kann (das hat mir den Mist bei 3*3 gerettet). Eine mögliche Anwendung auf das große
Sudoku könnte sein, dass man ein vergleichbares Parameter der einzelnen 3*3 Blöcke als representanten verwendet und dadurch die Theorie ebenfalls auf das Gesamte als 
3*3 (3*3 Blöcke) anwendnen kann.

Dabei könnte man zusammenhängende parallele Zahlen in einer 9er Reihe Verwenden


Update:
In der Erläuterung habe ich vergessen zu erwähnen, dass diese Darstellung nicht die freie Vertauschbarkeit von einem Zahlenpaar entlang ihrer Parallelachse beinhaltet.
(Sondern nur die reine mögliche Anordnung von den Zahlen). 

Mein neuster Ansatz für das gesamte Soduko ist, dass man im Original Sudoku zählt, wie viele Zahlen in der gleichen X, Y Achse zu finden sind. Dadurch erhalten wir eine oder
mehr Zahlen für einen 3*3 (9 Zahlen) Block, exakt diesen Block (und auch die restlichen 8) muss man in dem Original wiederfinden können



